Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Whether to include or exclude the given course. If whitelist countries are specified, then ONLY users from whitelisted countries will be able to access the course. If blacklist countries are specified, then users from blacklisted countries will NOT be able to access the course.
zh_cn: 是否包含或排除给定的课程。如果指定白名单国家，则只有来自列入白名单的国家/地区的用户才能访问该课程。如果指定了黑名单国家，那么来自黑名单国家的用户将无法访问该课程。

source: The course to which this rule applies.
zh_cn: 此规则适用的课程。

source: The country to which this rule applies.
zh_cn: 适用此规则的国家/地区。

source: Whitelist {country} for {course}
zh_cn: {课程}的白名单{country}

source: Blacklist {country} for {course}
zh_cn: {course}的黑名单{country}

source: You have already created an account using an external login like WebAuth or Shibboleth. Please contact {tech_support_email} for support.
zh_cn: 您已经使用WebAuth或Shibboleth等外部登录帐户创建了一个帐户。请联系{tech_support_email}获取支持。

source: Your university identity server did not return your ID information to us. Please try logging in again. (You may need to restart your browser.)
zh_cn: 您的大学身份服务器没有将您的身份信息返回给我们。请尝试再次登录。 （您可能需要重新启动浏览器。）

source: The file must be smaller than {image_max_size} in size.
zh_cn: 该文件的大小必须小于{image_max_size}。

source: The file must be at least {image_min_size} in size.
zh_cn: 该文件的大小必须至少为{image_min_size}。

source: The file must be one of the following types: {valid_file_types}.
zh_cn: 该文件必须是以下类型之一：{valid_file_types}。

source: The Content-Type header for this file does not match the file data. The file may be corrupted.
zh_cn: 此文件的Content-Type标头与文件数据不匹配。该文件可能已损坏。

source: The file name extension for this file does not match the file data. The file may be corrupted.
zh_cn: 该文件的文件扩展名与文件数据不匹配。该文件可能已损坏。

source: bytes
zh_cn: 字节

source: No file provided for profile image
zh_cn: 没有文件提供给个人资料图片

source: Path used to construct URLs to programs marketing pages (e.g., "/foo").
zh_cn: 用于构建用于营销页面的URL的路径（例如，“/ foo”）。

source: Known Error Case
zh_cn: 已知的错误情况

source: Schedule start < course start
zh_cn: 计划开始&lt;课程开始

source: All
zh_cn: 所有

source: Experience
zh_cn: 经验

source: Schedules
zh_cn: 时间表

source: Indicates if this schedule is actively used
zh_cn: 指示是否正在使用此计划

source: Date this schedule went into effect
zh_cn: 此日程安排生效日期

source: Deadline by which the learner must upgrade to a verified seat
zh_cn: 学习者必须升级到经过验证的座位的截止日期

source: Schedule
zh_cn: 时间表

source: By %(filter_title)s
zh_cn: 由％（filter_title）s

source: Welcome to week %(week_num)s of %(course_name)s!
zh_cn: 欢迎来到％（course_name）s的星期％（week_num）s！

source: We hope you're enjoying <strong>%(course_name)s</strong>! We want to let you know what you can look forward to in week %(week_num)s:
zh_cn: 我们希望你喜欢<strong>％（course_name）</strong> ！我们想让你知道你可以期待在星期％（week_num）s：

source: With self-paced courses, you learn on your own schedule. We encourage you to spend time with the course each week. Your focused attention will pay off in the end!
zh_cn: 通过自学课程，您可以按自己的时间表学习。我们鼓励你每周花时间学习课程。最终你的注意力将得到回报！

source: Resume your course now
zh_cn: 现在恢复你的课程

source: We hope you're enjoying %(course_name)s! We want to let you know what you can look forward to in week %(week_num)s:
zh_cn: 我们希望你喜欢％（course_name）！我们想让你知道你可以期待在星期％（week_num）s：

source: Welcome to week %(week_num)s
zh_cn: 欢迎来到％week（week_num）s

source: Many %(platform_name)s learners are completing more problems every week, and participating in the discussion forums. What do you want to do to keep learning?
zh_cn: 许多％（platform_name）的学习者每周都会完成更多问题，并参与讨论论坛。你想做什么来继续学习？

source: Many %(platform_name)s learners in %(course_name)s are completing more problems every week, and participating in the discussion forums. What do you want to do to keep learning?
zh_cn: 很多％（platform_name）的％（course_name）学习者每周都会完成更多问题，并参与讨论论坛。你想做什么来继续学习？

source: Keep up the momentum!
zh_cn: 保持势头！

source: Many %(platform_name)s learners in <strong>%(course_name)s</strong> are completing more problems every week, and participating in the discussion forums. What do you want to do to keep learning?
zh_cn: 很多％（platform_name）的<strong>％（course_name）</strong>学习者每周都会完成更多问题，并参与讨论论坛。你想做什么来继续学习？

source: Keep learning
zh_cn: 保持学习

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s, and other courses on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 请记住，您何时参加％（course_name）s以及％（platform_name）s上的其他课程？我们这样做，我们很高兴有你！来看看每个人都在学习什么。

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 还记得你在％（platform_name）s上注册％（course_name）吗？我们这样做，我们很高兴有你！来看看每个人都在学习什么。

source: Keep learning today
zh_cn: 今天继续学习

source: Remember when you enrolled in <strong>%(course_name)s</strong>, and other courses on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 请记住，您何时参加<strong>％（course_name）s</strong>以及％（platform_name）s上的其他课程？我们这样做，我们很高兴有你！来看看每个人都在学习什么。

source: Remember when you enrolled in <strong>%(course_name)s</strong> on %(platform_name)s? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 还记得你在<strong>％（platform_name）s</strong>上注册<strong>％（course_name）</strong>吗？我们这样做，我们很高兴有你！来看看每个人都在学习什么。

source: Start learning now
zh_cn: 现在开始学习

source: Keep learning on %(platform_name)s
zh_cn: 继续学习％（platform_name）

source: Keep learning in %(course_name)s
zh_cn: 继续学习％（课程名称）

source: We hope you are enjoying learning with us so far on %(platform_name)s! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable. Upgrade by %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s.
zh_cn: 我们希望您在享受％（platform_name）的帮助的同时享受我们的学习！经过验证的证书可让您突出显示您的新知识和技能。 ％（platform_name）的证书是官方的，并且可以轻松共享。通过％（user_schedule_upgrade_deadline_time）进行升级。

source: We hope you are enjoying learning with us so far in %(first_course_name)s! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable. Upgrade by %(user_schedule_upgrade_deadline_time)s.
zh_cn: 我们希望你在享受％（first_course_name）s的学习！经过验证的证书可让您突出显示您的新知识和技能。 ％（platform_name）的证书是官方的，并且可以轻松共享。通过％（user_schedule_upgrade_deadline_time）进行升级。

source: Upgrade now
zh_cn: 现在升级

source: We hope you are enjoying learning with us so far on <strong>%(platform_name)s</strong>! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable.
zh_cn: 我们希望您在享受<strong>％（platform_name）的帮助的</strong>同时享受我们的学习！经过验证的证书可让您突出显示您的新知识和技能。 ％（platform_name）的证书是正式的，可以轻松共享。

source: We hope you are enjoying learning with us so far in <strong>%(first_course_name)s</strong>! A verified certificate allows you to highlight your new knowledge and skills. An %(platform_name)s certificate is official and easily shareable.
zh_cn: 我们希望你在享受<strong>％（first_course_name）s的学习</strong> ！经过验证的证书可让您突出显示您的新知识和技能。 ％（platform_name）的证书是官方的，并且可以轻松共享。

source: Upgrade by <strong>%(user_schedule_upgrade_deadline_time)s</strong>.
zh_cn: 通过<strong>％（user_schedule_upgrade_deadline_time）进行</strong>升级。

source: You are eligible to upgrade in these courses:
zh_cn: 您有资格升级这些课程：

source: Example of a verified certificate
zh_cn: 已验证证书的示例

source: Upgrade now at
zh_cn: 现在升级

source: Upgrade to earn a verified certificate on %(platform_name)s
zh_cn: 升级以在％（platform_name）上获得经过验证的证书

source: Upgrade to earn a verified certificate in %(first_course_name)s
zh_cn: 升级以获得％（first_course_name）s中的已验证证书

source: Enable course home page improvements.
zh_cn: 启用课程主页改进。

source: Site theme changed to {site_theme}
zh_cn: 网站主题更改为{site_theme}

source: Theme {site_theme} does not exist
zh_cn: 主题{site_theme}不存在

source: Site theme reverted to the default
zh_cn: 网站主题已恢复为默认值

source: Theming Administration
zh_cn: 主题管理

source: Usernames can only contain letters (A-Z, a-z), numerals (0-9), underscores (_), and hyphens (-).
zh_cn: 用户名只能包含字母（AZ，az），数字（0-9），下划线（_）和连字符（ - ）。

source: Usernames can only contain letters, numerals, and @/./+/-/_ characters.
zh_cn: 用户名只能包含字母，数字和@ /。/ + / - / _字符。

source: "{email}" is not a valid email address.
zh_cn: “{email}”不是有效的电子邮件地址。

source: It looks like {email_address} belongs to an existing account. Try again with a different email address.
zh_cn: 它看起来像{email_address}属于一个现有的帐户。请使用其他电子邮件地址再试一次。

source: It looks like {username} belongs to an existing account. Try again with a different username.
zh_cn: 它看起来像{用户名}属于一个现有的帐户。用另一个用户名再试一次。

source: Username must be between {min} and {max} characters long.
zh_cn: 用户名必须介于{min}和{max}个字符之间。

source: Enter a valid email address that contains at least {min} characters.
zh_cn: 输入一个包含至少{min}个字符的有效电子邮件地址。

source: Enter a password.
zh_cn: 输入密码。

source: Password is not long enough.
zh_cn: 密码不够长。

source: Password cannot be longer than {max} character.
zh_cn: 密码不能超过{max}字符。

source: Password cannot be the same as the username.
zh_cn: 密码不能与用户名相同。

source: Enter your full name.
zh_cn: 输入您的全名。

source: The email addresses do not match.
zh_cn: 电子邮件地址不匹配。

source: Select your country or region of residence.
zh_cn: 选择您的国家或居住地区。

source: Select your profession.
zh_cn: 选择你的职业。

source: Select your specialty.
zh_cn: 选择你的专业。

source: Enter your profession.
zh_cn: 输入你的职业。

source: Enter your specialty.
zh_cn: 输入你的专业。

source: Enter your city.
zh_cn: 进入你的城市。

source: Tell us your goals.
zh_cn: 告诉我们你的目标。

source: Select the highest level of education you have completed.
zh_cn: 选择您已完成的最高级别的教育。

source: Enter your mailing address.
zh_cn: 输入你的邮寄地址。

source: The '{field_name}' field cannot be edited.
zh_cn: “{field_name}”字段无法编辑。

source: Make sure that you are providing a valid username or a URL that contains "
zh_cn: 确保您提供的有效用户名或URL包含“

source: The email address you used to register with {platform_name}
zh_cn: 您用来向{platform_name}注册的电子邮件地址

source: Password
zh_cn: 密码

source: Remember me
zh_cn: 记住我

source: This is what you will use to login.
zh_cn: 这是您将用于登录的内容。

source: Confirm Email
zh_cn: 确认邮件

source: This name will be used on any certificates that you earn.
zh_cn: 此名称将用于您获得的任何证书。

source: Public Username
zh_cn: 公共用户名

source: The name that will identify you in your courses. It cannot be changed later.
zh_cn: 这个名字将在你的课程中识别你。以后不能更改。

source: Highest level of education completed
zh_cn: 最高学历完成

source: Year of birth
zh_cn: 出生年份

source: Country or Region of Residence
zh_cn: 居住国家或地区

source: The country or region where you live.
zh_cn: 您居住的国家或地区。

source: Terms of Service and Honor Code
zh_cn: 服务条款和荣誉代码

source: I agree to the {platform_name} {terms_of_service_link_start}{terms_of_service}{terms_of_service_link_end}
zh_cn: 我同意{platform_name} {terms_of_service_link_start} {terms_of_service} {terms_of_service_link_end}

source: You must agree to the {platform_name} {terms_of_service}
zh_cn: 您必须同意{platform_name} {terms_of_service}

source: I agree to the {platform_name} {tos_link_start}{terms_of_service}{tos_link_end}
zh_cn: 我同意{platform_name} {tos_link_start} {terms_of_service} {tos_link_end}

source: Delete failed for user preference '{preference_key}'.
zh_cn: 删除用户首选项&#39;{preference_key}&#39;失败。

source: Preference '{preference_key}' cannot be set to an empty value.
zh_cn: 首选项“{preference_key}”不能设置为空值。

source: Invalid user preference key '{preference_key}'.
zh_cn: 无效的用户偏好键&#39;{preference_key}&#39;。

source: Value '{preference_value}' is not valid for user preference '{preference_key}'.
zh_cn: 值&#39;{preference_value}&#39;对用户偏好“{preference_key}”无效。

source: Value '{preference_value}' not valid for preference '{preference_key}': Not in timezone set.
zh_cn: 值&#39;{preference_value}&#39;对于偏好“{preference_key}”无效：不在时区设置中。

source: Value '{preference_value}' is not a valid time zone selection.
zh_cn: 值“{preference_value}”不是有效的时区选择。

source: Save failed for user preference '{key}' with value '{value}'.
zh_cn: 用户偏好设置&#39;{key}&#39;保存失败，值为“{value}”。

source: No data provided for user preference update
zh_cn: 没有提供用户偏好更新的数据

source: {header_open}{title}{header_close}{body}
zh_cn: {header_open} {标题} {header_close} {体}

source: {header_open}{title}{header_close}
zh_cn: {header_open} {标题} {} header_close

source: Dismiss
zh_cn: 解雇

source: The course key for the course we would like to be auto-cohorted.
zh_cn: 该课程的课程关键我们希望自动进行。

source: Oauth client name of video pipeline service.
zh_cn: 视频管道服务的Oauth客户端名称。

source: Username created for Video Pipeline Integration, e.g. veda_service_user.
zh_cn: 视频管道集成创建的用户名，例如veda_service_user。

source: Force On
zh_cn: 强迫

source: Force Off
zh_cn: 强制关闭

source: This value is invalid.
zh_cn: 此值无效。

source: This field is not editable
zh_cn: 该字段不可编辑

source: %(min_score)s is not a valid grade percentage
zh_cn: ％（min_score）s不是有效的等级百分比

source: Gating milestone for {usage_key}
zh_cn: {usage_key}的门控里程碑

source: License
zh_cn: 执照

source: A license defines how the contents of this block can be shared and reused.
zh_cn: 许可证定义了该块的内容如何共享和重用。

source: Category
zh_cn: 类别

source: Week 1
zh_cn: 第1周

source: A category name for the discussion. This name appears in the left pane of the discussion forum for the course.
zh_cn: 讨论的类别名称。此名称显示在课程讨论论坛的左侧窗格中。

source: Subcategory
zh_cn: 子目录

source: A subcategory name for the discussion. This name appears in the left pane of the discussion forum for the course.
zh_cn: 讨论的子类别名称。此名称显示在课程讨论论坛的左侧窗格中。

source: You are not signed in. To view the discussion content, {sign_in_link} or {register_link}, and enroll in this course.
zh_cn: 您尚未登录。要查看讨论内容{sign_in_link}或{register_link}，并注册本课程。

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Reviews
zh_cn: 评测

source: {sign_in_link} or {register_link} and then enroll in this course.
zh_cn: {sign_in_link}或{register_link}，然后报名参加本课程。

source: Sign in
zh_cn: 签到

source: {open_enroll_link}Enroll now{close_enroll_link} to access the full course.
zh_cn: {open_enroll_link}立即注册{close_enroll_link}以访问完整课程。

source: Welcome to {course_display_name}
zh_cn: 欢迎来到{course_display_name}

source: To start, set a course goal by selecting the option below that best describes your learning plan. {goal_options_container}
zh_cn: 首先，通过选择最能描述学习计划的选项来设定课程目标。 {} goal_options_container

source: Set goal to: {choice}
zh_cn: 设定目标为：{choice}

source: {choice}
zh_cn: {选择}

source: Set goal to: {goal_text}
zh_cn: 设定目标为：{goal_text}

source: If you have concerns about sharing your data, please contact your administrator at {enterprise_customer_name}.
zh_cn: 如果您担心分享数据，请联系您的管理员{enterprise_customer_name}。

source: Enrollment in {course_name} was not complete.
zh_cn: {course_name}中的注册未完成。

source: Thank you for joining {platform_name}. Just a couple steps before you start learning!
zh_cn: 感谢您加入{platform_name}。在你开始学习之前只需要几个步骤！

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Welcome to the new learner profile page. Your full profile now displays more information to other learners. You can instead choose to display a limited profile. {learn_more_link_start}Learn more{learn_more_link_end}
zh_cn: 欢迎来到新的学员资料页面。您的完整个人资料现在向其他学员显示更多信息。您可以选择显示有限的配置文件。 {learn_more_link_start}了解详情{learn_more_link_end}

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s, and other courses on edX.org? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 记得你在％ed（course_name）上注册时，以及edX.org上的其他课程？我们这样做，我们很高兴有你！来看看每个人都在学习什么。

source: Remember when you enrolled in %(course_name)s on edX.org? We do, and we’re glad to have you! Come see what everyone is learning.
zh_cn: 还记得你在edX.org上注册％（course_name）吗？我们这样做，我们很高兴有你！来看看每个人都在学习什么。

source: Course team user does not exist
zh_cn: 课程团队用户不存在

source: The groups in this configuration can be mapped to cohorts in the Instructor Dashboard.
zh_cn: 此配置中的组可映射到教师仪表板中的组群。

source: Content Groups
zh_cn: 内容组

source: invalid JSON
zh_cn: 无效的JSON

source: must have name of the configuration
zh_cn: 必须有配置的名称

source: must have at least one group
zh_cn: 必须至少有一个组

source: Invalid course update id.
zh_cn: 无效的课程更新ID。

source: Course update not found.
zh_cn: 未找到课程更新。

source: Could not index item: {}
zh_cn: 无法索引项目：{}

source: General indexing error occurred
zh_cn: 发生一般索引错误

source: (Unnamed)
zh_cn: （未命名）

source: GIT_REPO_EXPORT_DIR not set or path {0} doesn't exist, please create it, or configure a different path with GIT_REPO_EXPORT_DIR
zh_cn: 未设置GIT_REPO_EXPORT_DIR或路径{0}不存在，请创建它，或者使用GIT_REPO_EXPORT_DIR配置其他路径

source: Non writable git url provided. Expecting something like: git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git
zh_cn: 提供了不可写的git url。期待类似于：git@github.com：mitocw / edx4edx_lite.git

source: If using http urls, you must provide the username and password in the url. Similar to https://user:pass@github.com/user/course.
zh_cn: 如果使用http url，则必须在url中提供用户名和密码。类似于https：// user：pass@github.com/user/course。

source: Unable to determine branch, repo in detached HEAD mode
zh_cn: 无法确定分支，分离HEAD模式下的回购

source: Unable to update or clone git repository.
zh_cn: 无法更新或克隆git存储库。

source: Unable to export course to xml.
zh_cn: 无法将课程导出到xml。

source: Unable to configure git username and password
zh_cn: 无法配置git用户名和密码

source: Unable to commit changes. This is usually because there are no changes to be committed
zh_cn: 无法提交更改。这通常是因为没有更改要提交

source: Unable to push changes. This is usually because the remote repository cannot be contacted
zh_cn: 无法推送更改。这通常是因为无法联系到远程存储库

source: Bad course location provided
zh_cn: 提供错误的路线位置

source: Missing branch on fresh clone
zh_cn: 新鲜克隆缺失分支

source: Take the specified course and attempt to export it to a git repository . Course directory must already be a git repository. Usage: git_export <course_loc> <git_url>
zh_cn: 采取指定的课程，并尝试将其导出到git存储库。课程目录必须已经是git存储库。用法：git_export <course_loc><git_url>

source: Unknown User ID: {0}
zh_cn: 未知用户ID：{0}

source: Permission denied
zh_cn: 没有权限

source: We only support uploading a .tar.gz file.
zh_cn: 我们只支持上传.tar.gz文件。

source: Tar file not found
zh_cn: 未找到Tar文件

source: Unsafe tar file. Aborting import.
zh_cn: 不安全的tar文件。中止导入。

source: Could not find the {0} file in the package.
zh_cn: 找不到包中的{0}文件。

source: Deleted Group
zh_cn: 已删除组

source: Upload completed
zh_cn: 上传完成

source: File {filename} exceeds maximum size of {maximum_size_in_megabytes} MB.
zh_cn: 文件{文件名}超过{maximum_size_in_megabytes} MB的最大大小。

source: must have name of the certificate
zh_cn: 必须有证书的名称

source: Certificate dict {0} missing value key '{1}'
zh_cn: 证书字典{0}缺少值键“{1}”

source: PermissionDenied: Failed in authenticating {user}
zh_cn: PermissionDenied：验证{user}失败

source: {platform_name} Support Levels:
zh_cn: {platform_name}支持级别：

source: Video
zh_cn: 视频

source: Blank
zh_cn: 空白

source: Course has been successfully reindexed.
zh_cn: 课程已成功重新编制索引。

source: Unscheduled
zh_cn: 未计划

source: Special characters not allowed in organization, course number, and course run.
zh_cn: 组织，课程编号和课程不允许使用特殊字符。

source: There is already a course defined with the same organization and course number. Please change either organization or course number to be unique.
zh_cn: 已经有一个课程定义了相同的组织和课程编号。请更改组织或课程号码以保持独特。

source: Please change either the organization or course number so that it is unique.
zh_cn: 请更改组织或课程编号，以便它是唯一的。

source: Unable to create course '{name}'. {err}
zh_cn: 无法创建课程“{name}”。 {呃}

source: You must link this course to an organization in order to continue. Organization you selected does not exist in the system, you will need to add it to the system
zh_cn: 您必须将此课程链接到组织才能继续。您选择的组织不存在于系统中，您需要将其添加到系统中

source: Invalid prerequisite course key
zh_cn: 无效的必备课程密钥

source: An error occurred while trying to save your tabs
zh_cn: 尝试保存标签时发生错误

source: Tabs Exception
zh_cn: 选项卡例外

source: This group configuration is in use and cannot be deleted.
zh_cn: 此组配置正在使用中，无法删除。

source: This content group is in use and cannot be deleted.
zh_cn: 此内容组正在使用中，无法删除。

source: Entrance Exam - Subsection
zh_cn: 入学考试 - 分部

source: Completed Course Entrance Exam
zh_cn: 完成课程入学考试

source: Course successfully exported to git repository
zh_cn: 课程成功导出到git存储库

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: File upload corrupted. Please try again
zh_cn: 文件上传已损坏。请再试一次

source: Invalid data
zh_cn: 无效数据

source: Invalid data ({details})
zh_cn: 无效的数据（{details}）

source: You can not move {source_type} into {target_parent_type}.
zh_cn: 您无法将{source_type}移动到{target_parent_type}。

source: Item is already present in target location.
zh_cn: 物品已存在于目标位置。

source: You can not move an item into itself.
zh_cn: 您无法将项目移入其中。

source: You can not move an item into it's child.
zh_cn: 你不能移动一个项目到它的孩子。

source: You can not move an item directly into content experiment.
zh_cn: 您无法直接将项目移动到内容实验中。

source: {source_usage_key} not found in {parent_usage_key}.
zh_cn: {parent_usage_key}中找不到{source_usage_key}。

source: You can not move {source_usage_key} at an invalid index ({target_index}).
zh_cn: 您无法将{source_usage_key}移动到无效索引处（{target_index}）。

source: You must provide target_index ({target_index}) as an integer.
zh_cn: 您必须将target_index（{target_index}）作为整数提供。

source: Duplicate of {0}
zh_cn: 重复的{0}

source: Duplicate of '{0}'
zh_cn: 重复的“{0}”

source: Students must score {score}{pct_sign} or higher to access course materials.
zh_cn: 学生必须获得{分数} {pct_sign}或更高才能访问课程材料。

source: Unable to create library - missing required field '{field}'
zh_cn: 无法创建库 - 缺少必填字段&#39;{field}&#39;

source: Unable to create library '{name}'. {err}
zh_cn: 无法创建库“{name}”。 {呃}

source: There is already a library defined with the same organization and library code. Please change your library code so that it is unique within your organization.
zh_cn: 已经有一个用相同的组织和库代码定义的库。请更改您的图书馆代码，以使其在您的组织中独一无二。

source: Access restricted to: {list_of_groups}
zh_cn: 访问权限限于：{list_of_groups}

source: The information you entered is incorrect.
zh_cn: 您输入的信息不正确。

source: The following parameters are required: {missing}.
zh_cn: 以下参数是必需的：{missing}。

source: A transcript with the "{language_code}" language code already exists.
zh_cn: 带有“{language_code}”语言代码的成绩单已经存在。

source: A transcript file is required.
zh_cn: 成绩单文件是必需的。

source: There is a problem with this transcript file. Try to upload a different file.
zh_cn: 这个抄本文件存在问题。尝试上传不同的文件。

source: Incoming video data is empty.
zh_cn: 传入视频数据为空。

source: Can't find item by locator.
zh_cn: 无法通过定位器查找项目。

source: Transcripts are supported only for "video" modules.
zh_cn: 成绩单仅支持“视频”模块。

source: Insufficient permissions
zh_cn: 权限不足

source: Could not find user by email address '{email}'.
zh_cn: 无法通过电子邮件地址“{email}”找到用户。

source: No `role` specified.
zh_cn: 没有指定`角色`。

source: User {email} has registered but has not yet activated his/her account.
zh_cn: 用户{email}已注册但尚未激活其帐户。

source: Invalid `role` specified.
zh_cn: 指定了无效的“角色”。

source: You may not remove the last Admin. Add another Admin first.
zh_cn: 您不能删除最后一个管理员。先添加另一个管理员。

source: Uploading
zh_cn: 上传

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: Ready
zh_cn: 准备

source: Uploaded
zh_cn: 上传

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Cancelled
zh_cn: 取消

source: Failed Duplicate
zh_cn: 失败重复

source: YouTube Duplicate
zh_cn: YouTube重复

source: Invalid Token
zh_cn: 令牌无效

source: Imported
zh_cn: 进口

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Transcription in Progress
zh_cn: 转录正在进行中

source: Transcript Ready
zh_cn: 成绩单就绪

source: The image must have name, content type, and size information.
zh_cn: 图片必须包含名称，内容类型和尺寸信息。

source: This image file type is not supported. Supported file types are {supported_file_formats}.
zh_cn: 此图像文件类型不受支持。支持的文件类型是{supported_file_formats}。

source: This image file must be smaller than {image_max_size}.
zh_cn: 该图片文件必须小于{image_max_size}。

source: This image file must be larger than {image_min_size}.
zh_cn: 此图片文件必须大于{image_min_size}。

source: There is a problem with this image file. Try to upload a different file.
zh_cn: 这个图像文件有问题。尝试上传不同的文件。

source: Recommended image resolution is {image_file_max_width}x{image_file_max_height}. The minimum resolution is {image_file_min_width}x{image_file_min_height}.
zh_cn: 推荐的图像分辨率是{image_file_max_width} x {image_file_max_height}。最低分辨率是{image_file_min_width} x {image_file_min_height}。
